I już możesz zacząć widzieć rzeczy, które możemy oczyścić, po prostu możemy skopiować i wkleić
tę listę, po prostu stworzyć jeszcze jedną instancję i powiedzieć, że robot filtra poprawnie mówi, że powie trzy na godzinę tylko po to, aby
utrzymać to w czystości.
Powie, że filtr Konst lub filtrowane roboty powinny być równe pustej tablicy.
I tym razem szukamy litery J, która nie istnieje z nazwy
i oczekujemy, że przefiltrowane roboty będą nazywane sztucznie filtrowanymi
robotami, które daliśmy, powiedzmy.
I widzimy, że coś
nie działa, ponieważ Mach 2 nie jest zdefiniowany.
Musimy dać to trzy.
I tam to masz.
Przetestowaliśmy teraz naszą stronę główną przynajmniej na stronie głównej metody filtrowanych robotów, a także mamy
kilka testów migawkowych, więc spójrzmy teraz na nasz zasięg kodu, a teraz
zajmijmy się testami uruchamiania NPM.
Dash dash dash dash pokrycia i znowu to
jest zawsze z testowaniem, zawsze jest o wiele więcej rzeczy, które mogą zrobić.
Widzimy, że główna strona główna ma sto procent, ale jest procent oddziału.
Testujemy tylko 50 procent oddziału i widzimy, że nieprzykrytą linią jest 28.
Jeśli wrócimy, możemy przejść do głównej strony i zobaczyć, że mamy oczekujące na linię 28.
Jak fajnie jest, że test mówi.
W porządku.
Testujemy, że lista kart jest renderowana, ponieważ zawsze testujemy z oczekiwaniem jest prawdą.
Jak widać tutaj w naszych w naszych próbnych rekwizytach, które zawsze mamy, oczekuje się na fałsz.
Tak więc możemy chcieć przetestować także i to, co jest prawdą.
I zamierzam zostawić to tobie, aby dodać ważną koncepcję, tutaj jest to, że istnieje tak wiele
sposobów na sprawdzenie.
Zawsze możesz użyć raportu, który zgłosisz jako referencji, ale staraj się być mądrym o
swoich testach i upewnij się, że mądrze spędzasz swój czas, ponieważ po prostu skończysz rzeczy, które możesz
zrobić.
Ale masz tylko ograniczony czas.
To tyle na teraz.
Mam nadzieję, że lepiej zrozumiesz, jak testowanie kontenerów i komponentów można ulepszyć za pomocą testów
enzymatycznych i migawkowych, i oczywiście narzędzia, które są dostarczane z resztą testu, są czymś, co pozostawiam do
wykonania w celu uzupełnienia komponentów i pojemników.
Ale przejdźmy do działań Constance i reduktorów.
Chcemy też je przetestować.
A więc następne wideo, które zrobimy, właśnie to zobaczę.